Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+hellion
source: Shame upon your parents.
ko: 부모에게 부끄러운 줄 알아라.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+highwayman
source: Too slow.
ja: 遅すぎだ
ko: 너무 느려.
zh_cn: 太慢了。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+jester
source: Kill them, don't tickle them!
ko: 아니, 간지럽히지 말고 죽이라고!

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+leper
source: We cannot leave this journey in your hands.
ko: 우리의 여정을 그대의 손에 맡겨 둘 수는 없겠군.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+man_at_arms
source: Ill-timed and poorly thought!
ja: タイミングが悪いし、考えが甘い！
ko: 타이밍도 판단도 다 개판이네!
zh_cn: 真是拙劣的进攻！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+occultist
source: Your will is weak as your arm.
ko: 자네는 의지도 힘도 약하기 짝이 없군.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+plague_doctor
source: Stop and think next time!
ja: 次回は立ち止まってよく考えろ！
ko: 다음에는 일단 생각부터 해!
zh_cn: 下次先停下来想想！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful@0
source: Another <i>rare</i> misstep, I'm sure.
ja: また<i>めずらしい</i>ミスなんだろう、わかるぞ
ko: 그래, 또 <i>어쩌다</i> 실수한 거겠지.
zh_cn: 又一个<i>意外</i>失误——可不是么。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful@1
source: Spare me the excuses.
ko: 핑계 작작 대라고.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful@2
source: Up to your usual tricks.
ja: いつもの調子だな
ko: 평소 하던 짓거리 그대로네.
zh_cn: 又开始搞鬼了。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+flagellant
source: You'll wake to barbs in your bed, worm.
ja: 寝ている間に針にかかって目が覚めるぞ、虫けらめ
ko: 자고 일어나 보면 침대가 가시투성이일 거다, 버러지 같으니.
zh_cn: 准备好在你的床上找到钉子吧，蛆虫。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+grave_robber
source: Must I do everything myself?
ko: 내가 일일이 다 해야 돼?

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+hellion
source: Leaving the heavy lifting to me, eh?!
ja: 力仕事は私にまかせろ、いいか！？
ko: 힘든 일은 다 나한테 맡기지?!
zh_cn: 脏活累活都交给我干，是吗？！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+highwayman
source: You're treadin' on my patience.
ko: 내 인내심을 짓밟고 있구나.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+jester
source: You mock us, surely!
ja: 馬鹿にしたけりゃすればいい！
ko: 농담도 잘 하셔!
zh_cn: 你一定是在嘲弄我们！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+leper
source: One tree grows crooked as the next beside.
ja: 1本の木が横に曲がって伸びている
ko: 한창 자라는 나무는 옆 나무와 똑같이 비뚤어지니.
zh_cn: 一树有恙，邻树遭殃。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+man_at_arms
source: Restin' on your laurels? Now?
ja: 現在の栄光に満足しているのか？今？
ko: 이걸로 만족이 되나? 이 정도로?
zh_cn: 居功自傲？现在是居功自傲的时候吗？

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+occultist
source: So much the worse we are for your "help."
ko: 자네의 '도움' 덕분에 상황이 더욱 곤란해졌구먼.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+plague_doctor
source: Shoo! You have no business here!
ko: 꺼져! 도움도 안 되는 게!

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+runaway
source: Sooner take my chances alone.
ja: 1人でチャンスを掴む方が早い
ko: 그냥 혼자 살 길 찾는 게 낫겠네.
zh_cn: 我宁可独自行动。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+resentful+vestal
source: May you wake every morn in torment!
ja: あなたが毎朝、苦悩の中で目覚めんことを！
ko: 매일 아침을 고통 속에서 깨어나길!
zh_cn: 愿你每个清晨都在折磨中醒来！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+runaway
source: You'd never last out there.
ko: 넌 오래 못 버텨.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious@0
source: You'll see us killed!
ja: 我々が殺されるのを見ることになるぞ！
ko: 우리 죽는 꼴을 볼 셈이냐!
zh_cn: 你是要亲眼看着我们死去吗！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious@1
source: You're stalling your blows!
ko: 공격을 망설이고 있잖아!

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+flagellant
source: An agent of the abyss in our midst...
ja: 深淵の代理人が俺たちの中に…
ko: 우리 중에 심연의 수하가 있는가 보군...
zh_cn: 我们之中有个渊狱的特务……

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+grave_robber
source: So conveniently timed, your missteps!
ja: そんな都合のいいタイミングでお前がミスをするなんて！
ko: 퍽이나 수상한 타이밍에 실수를 하시네!
zh_cn: 你的每次失手都像是别有用心！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+hellion
source: I fight to the last, unlike you!
ko: 난 너랑 다르게 끝까지 싸울 거다!

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+highwayman
source: Something ain't right about you.
ko: 너 뭔가 수상한데.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+jester
source: I'd pity you if I trusted you.
ko: 진작부터 안 믿고 있길 잘했네.

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+leper
source: As a child flailing at shadows.
ja: まるで影を叩く子供のようだ
ko: 그림자를 보고 허둥대는 아이처럼.
zh_cn: 有如对阴影挥拳的孩童。

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+man_at_arms
source: You gainsay our strategy - why?
ko: 우리 전략을 방해하는 것 같군. 이유가 뭐지?

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+occultist
source: I am no stranger to deception. Hmm.
ja: 騙されるのは慣れている。ふむ
ko: 기만은 딱 보면 알지. 흐음.
zh_cn: 我见过的欺瞒已经太多了。嗯……

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+plague_doctor
source: Willful ignorance, perhaps?
ko: 일부러 실수한 거 아냐?

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+runaway
source: You pullin' your punches?
ko: 지금 봐주면서 싸우는 거야?

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+suspicious+vestal
source: Perhaps our foes infiltrate us!
ja: 敵が我々の中に入り込んでいるのかも！
ko: 적들의 협잡질일지도 모른다!
zh_cn: 也许敌人已经渗入我们之中了！

# bark_act_out_partner_insult_for_attack_skill+vestal
source: Our foes circle and you offer <i>that?</i>
ja: 敵が包囲しているのに<i>それ</i>ですか？
ko: 지금 포위를 당했는데 <i>그 따위로</i> 싸우나?
zh_cn: 我们被敌人包围，你就只能做到<i>这个</i>？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill
source: Wasted effort, that.
ko: 거 괜한 고생을 했군.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious@0
source: What must I do to prove my worth?
ja: どうやって自分の価値を証明すればいい？
ko: 내 가치를 증명하려면 뭘 어떻게 해야 하나?
zh_cn: 我要怎么做才能证明我的价值？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious@1
source: When I've needed you, nothing!
ja: こっちが助けを求めていた時、何もなかった！
ko: 내가 필요할 때는 아무것도 안 해주고!
zh_cn: 我需要你的时候，却什么也得不到！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+flagellant
source: My gifts have been far too generous...
ja: 俺の贈り物は、気前が良すぎたようだ…
ko: 내가 너무 관대하게 축복을 내려 주었나 보군...
zh_cn: 我的礼物实在是太过慷慨了……

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+grave_robber
source: Too lofty to trifle with me, are we?
ja: 高尚すぎて鼻も引っかけないと言うの？
ko: 나처럼 고상한 숙녀를 무시하면 안되지 않아?
zh_cn: 真叫我高攀不起啊，是吧？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+hellion
source: Kin we are not!
ko: 우린 혈족 아니다!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+highwayman
source: Now I know where you stand, eh.
ko: 이제 누구 편인지 잘 알겠네.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+jester
source: You wound my feelings.
ko: 아이고, 마음의 상처.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+leper
source: Such a miser with your aid.
ja: それで助けたつもりか、このケチめ
ko: 그대의 도움으로 이런 꼴이 되었군.
zh_cn: 如此吝惜你的帮助。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+man_at_arms
source: Seeking to cut me off at the legs, I see!
ja: 俺の脚を切り落とそうとしているのか！
ko: 딱 봐도 발목 잡을 기회만 노리는 구먼!
zh_cn: 我看出来了，你想要从中作梗！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+occultist
source: I have a long memory.
ko: 이랬던 기억이 참 많지.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+plague_doctor
source: Think me undeserving, do you?!
ko: 난 안중에도 없는 거지, 그치?!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+runaway
source: Funny way of showin' gratitude.
ja: 面白い方法で感謝の気持ちを表すね
ko: 감사 인사를 퍽이나 재밌게 하네?
zh_cn: 没见过这样报答恩情的。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+envious+vestal
source: After all I've gifted you?
ko: 내가 베푼 축복이 얼만데?

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+flagellant
source: I may be rotting, but I'm not stupid.
ja: 俺は腐っていても、バカではない
ko: 내 몸이 무너지긴 했지만 천치는 아니다.
zh_cn: 我或许在腐烂，但我的脑子还在。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+grave_robber
source: Don't you trust me to finish the job?
ja: 私が最後までやり遂げると信じていないの？
ko: 이번 작업에 내가 못 미더운 거야?
zh_cn: 你是觉得我不足以胜任吗？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful@0
source: I'd almost think you drunk!
ja: お前は酔ってるかと思うくらいだ！
ko: 술이라도 걸친 줄 알았네!
zh_cn: 我差点以为你是喝醉了！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful@1
source: May you fall before I do.
ja: そちらが先に倒れてくれればいいのに
ko: 나보다는 네가 먼저 쓰러지기를.
zh_cn: 希望你在我之前倒下。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful@2
source: Wastrel!
ja: この怠け者！
ko: 쓰레기가!
zh_cn: 饭桶！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+flagellant
source: You won't be smiling when my blight finds you.
ko: 내 역병이 네게 옮았을 때도 계속 웃을 수 있을까.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+grave_robber
source: I loathe you. Most ardently.
ko: 자기 진짜 싫다. 정말로.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+hellion
source: USELESS! You'd serve us better as bait!
ja: 役立たずめ！お前は餌ぐらいにしか使えないな！
ko: 쓸데 없는 놈! 차라리 미끼 역할이나 해라!
zh_cn: 废物！你去做诱饵都比这样强！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+highwayman
source: You know what I do to dead weight.
ko: 내가 짐덩이를 어떻게 처리하는지는 알지?

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+jester
source: You rend my nerves to pieces!
ko: 내 신경을 어쩜 이리 작살을 내 놓는지!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+leper
source: *quiet snarl*
ko: (조용한 투덜거림)

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+man_at_arms
source: Your arrogance dooms us all!
ja: お前の傲慢さは、俺たち全員を破滅させるぞ！
ko: 네가 무능해서 우리 다 죽게 생겼다!
zh_cn: 你的傲慢会给所有人带来灭亡！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+occultist
source: Trouble me no longer, filth.
ko: 작작 방해해라, 오물 같으니.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+plague_doctor
source: Dilute us with your presence no longer!
ko: 자꾸 옆에서 방해하지 마!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+runaway
source: Oughta ditch you outside their lair.
ja: 奴らの巣の前で、お前を捨てるよ
ko: 넌 그냥 쟤네 둥지에 버려놓고 와야겠다.
zh_cn: 早该把你抛在他们的巢穴里。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hateful+vestal
source: Damn you! Deceiver!
ja: なんてことを！騙し討ちなんて！
ko: 망할 놈! 이 기만자!
zh_cn: 该死！你这个骗子！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+hellion
source: I need no help from YOU!
ko: 네 도움 필요 없다!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+highwayman
source: Don't celebrate just yet.
ja: まだ終わってないぞ
ko: 아직 자축하려면 멀었어.
zh_cn: 别高兴得太早。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+jester
source: You baffle me.
ko: 따분한 놈.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+leper
source: Surely there are better uses of our limited resources...
ja: 限られた資源をもっと有効に使う方法があるはずだ……
ko: 이렇게 한정된 자원으로는 더 나은 일을 할 수 있었을 것 같지 않나...
zh_cn: 显然我们有限的资源应该用在更合适的地方……

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+man_at_arms
source: Whyever did you do that?
ko: 대체 왜 그러는 거야?

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+occultist
source: If I didn't know better I'd say you mistrust me.
ja: よくわからんが、疑っているようだな
ko: 뭘 몰랐다면 날 못 믿는가 했겠군.
zh_cn: 以我对你的了解，你是故意的。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+plague_doctor
source: Are my talents not enough?!
ja: 私の才能が足りないの！？
ko: 내 능력으로는 모자란가 보지?!
zh_cn: 我的才智难道不配吗？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful@0
source: Our odds look grim...
ja: 我々の勝算は厳しそうだ…
ko: 이거 승산이 암울한데...
zh_cn: 我们的胜算愈发渺茫……

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful@1
source: You lead us astray!
ja: お前は我々を迷わせる！
ko: 우리를 궁지로 이끌다니!
zh_cn: 你要带我们走上歧途！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful@2
source: Your judgment is rotten.
ko: 참 대단한 판단력이로군.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+flagellant
source: I require blood. Be careful.
ko: 난 피가 필요하다. 조심해라.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+grave_robber
source: I have not the luxury of relying upon you, I see.
ko: 솔직히 자기한테는 별 기대를 안해.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+hellion
source: I fight at your back no longer!
ko: 너랑 도저히 같이 못 싸우겠다!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+highwayman
source: Don't come lookin' for help from me.
ja: 俺に助けを求めるな
ko: 나한테 도와달라고 하지 마.
zh_cn: 别指望我以后会帮你。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+jester
source: Heh heh. Just you wait.
ja: へへっ。今に見てろよ
ko: 헤헤. 딱 봐.
zh_cn: 呵呵。走着瞧。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+leper
source: A sure-footed step on a fool's journey.
ja: 愚か者の旅における、確かな一歩だ
ko: 자신 있는 발걸음으로 천치의 여정을 떠나는구나.
zh_cn: 义无反顾地踏上了错误的道路。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+man_at_arms
source: Fancy yourself the general now, do ye?
ko: 장군님이라도 된 기분인가, 앙?

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+occultist
source: What foolish urge compels you...?
ja: どんな愚かな衝動にお前は駆られているのか…？
ko: 대체 무슨 멍청한 충동으로...?
zh_cn: 到底是什么愚蠢的欲望在驱使你……？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+plague_doctor
source: I met fools like you in my studies...
ko: 대학에도 너 같은 멍청이들이 있었지...

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+runaway
source: Mind yourselves around that'un.
ko: 생각을 좀 하고 살아.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+resentful+vestal
source: My tolerance wanes.
ko: 참아 주기도 힘들군.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+runaway
source: Stop wasting time! We gotta get moving!
ja: 時間を無駄にしないで！急がないと！
ko: 시간 낭비 그만 해! 움직여야 한다고!
zh_cn: 别浪费时间了！我们得行动起来！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious@0
source: Whose side are you on?!
ko: 넌 대체 누구 편이야?!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious@1
source: You cling to the shadows - why?
ja: 君は影にこだわるが、なぜだ？
ko: 자꾸 그늘에 집착하는 이유가 뭐지?
zh_cn: 你总躲在阴影里——为什么？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+flagellant
source: You plot to cut me down! I know it!
ja: 俺を切り捨てようと企んでいるな！俺にはわかる！
ko: 날 죽이려는 생각이로군! 다 안다!
zh_cn: 你在琢磨怎么放倒我——我就知道！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+grave_robber
source: Keep a tight eye on that one.
ko: 쟤 똑똑히 감시하고 있어야겠어.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+hellion
source: Our hearth is no home for tricksters!
ja: 我が家の暖炉は、悪事に使う物ではない！
ko: 우리 모닥불에 배신자가 앉을 자리는 없다!
zh_cn: 我们的火炉不欢迎耍花招的家伙！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+highwayman
source: What's your angle?
ko: 누굴 겨눈 거지?

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+jester
source: Did that look sneaky to anyone else?
ja: あれはコソコソしてたように見えたか？
ko: 저거 나만 수상하게 보여?
zh_cn: 你们其他人没觉得不对劲吗？

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+leper
source: Grasses bend when the fell wind blows.
ja: 不吉な風が吹くと草が曲がる
ko: 불어오는 역풍에 고개 숙이는 풀잎도 있는 법.
zh_cn: 妖风起而草木折。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+man_at_arms
source: Not within your remit!
ja: お前の権限では無理だ！
ko: 네가 상관할 부분이 아니잖아!
zh_cn: 那里不是你该去的！

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+occultist
source: My intuition stirs - a warning.
ja: 私の直感は、警告を発している
ko: 내 직감이 경고하고 있군.
zh_cn: 我的直觉感到不妙——这是一则警告。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+plague_doctor
source: Explain yourself!
ko: 네 실수를 해명해 봐!

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+runaway
source: I know skulkin' when I see it.
ko: 수상한 짓은 딱 보면 알거든.

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+suspicious+vestal
source: Dubious reasoning, that.
ja: 怪しげな理由ですね
ko: 대체 무슨 생각으로?
zh_cn: 恐怕你动机不纯。

# bark_act_out_partner_insult_for_friendly_skill+vestal
source: Such folly degrades our holy work!
ja: そのような愚行は、私たちの聖なる仕事を汚します！
ko: 그런 어리석음이 우리의 성전을 더럽히는 거다!
zh_cn: 这样的愚蠢行径是对我们伟大使命的侮辱！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill
source: Yes! Relentless!
ja: そうだ！容赦なしだ！
ko: 좋아! 가차없이 쳐라!
zh_cn: 没错！决不留情！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous
source: Damn - look at you. Incredible.
ja: すごいな、見てみろ。信じられない
ko: 세상에, 당신 실력 좀 봐. 정말 대단해.
zh_cn: 啊，看看你的模样——酷毙了。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+flagellant
source: Heh heh. You're giving me ideas.
ja: へへへ。いい考えじゃないか
ko: 헤헤. 아주 좋은 영감을 주는군.
zh_cn: 呵呵。你让我不禁浮想联翩……

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+grave_robber
source: My pulse races...!
ja: 興奮するわね……！
ko: 심장이 바쁘게 뛰네...!
zh_cn: 是心动的感觉……！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+hellion
source: I bed no weaklings!
ja: 弱虫は寝かさない！
ko: 나는 약골이랑 안 잔다!
zh_cn: 跟我睡觉的没有弱者！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+highwayman
source: Mm, there you are.
ja: ふむ、なるほどな
ko: 음, 아주 좋아.
zh_cn: 嗯哼，正等着你呢。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+jester
source: Love to watch you cut 'em down.
ko: 당신이 괴물 죽이는 꼴은 언제 봐도 사랑스럽다니까.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+leper
source: A rare gift, to have loved one such as you.
ja: お前のような愛すべき存在がいるのは、ありがたい贈り物だ
ko: 당신처럼 사랑스러운 사람이란 참으로 보기 드문 선물일 터.
zh_cn: 爱上像你这样的人，是上天给予我的馈赠。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+man_at_arms
source: Give them your worst, love!
ko: 쓴 맛을 보여주라고!

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+occultist
source: A dark star thrills overhead.
ja: 頭上には暗い星が輝いている
ko: 머리 위의 검은 별이 전율한다.
zh_cn: 一颗黯星因你而闪烁。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+plague_doctor
source: How cleverly you scheme!
ja: なんと巧妙な計画だ！
ko: 이 얼마나 영리한 계획인지!
zh_cn: 你真是足智多谋！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+runaway
source: I'd expect nothin' less.
ja: 期待しているよ
ko: 역시 내가 기대했던 대로야.
zh_cn: 我的另一半就是这么完美。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+amorous+vestal
source: Such passion! Save some of that for later!
ko: 실로 뜨거운 열정이로다! 나중을 위해서도 좀 아껴 두길!

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+flagellant
source: You know just how to make it hurt.
ko: 아프게 하는 법을 잘 아는군.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+grave_robber
source: You're a delight to watch.
ko: 자기는 참 보는 맛이 있단 말씀이야.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hellion
source: They bleed their last at your feet!
ko: 저놈들 다 발 밑에 쓰러져서 죽어버릴 거다!

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+highwayman
source: Fast and deadly. I like it.
ja: 素早く、確実な一撃か。気に入った
ko: 빠르고 치명적이군. 마음에 들어.
zh_cn: 迅速而致命。我喜欢。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful
source: They'll soon wish they'd fled!
ja: 奴らはすぐに逃げ出したいと思うだろう！
ko: 진작 도망갈걸, 싶겠지!
zh_cn: 很快他们就会为没有逃走而后悔！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+flagellant
source: You stir what remains of my heart.
ko: 내 마지막 마음의 잔재를 제대로 휘젓는군.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+grave_robber
source: They'll regret trifling with you!
ko: 자기한테 덤빈 걸 후회하게 될 거야!

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+hellion
source: We shall take these lands back!
ko: 이 땅을 되찾아야 한다!

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+highwayman
source: Give 'em no quarter!
ja: 容赦するな！
ko: 사정 봐주지 마!
zh_cn: 决不留情！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+jester
source: The worm turns!
ja: 流れが変わった！
ko: 꿈틀대봤자 버러지지!
zh_cn: 狗急了还跳墙呢！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+leper
source: Your presence lends me strength.
ko: 그대를 보고 있으니 나까지 힘이 나는군.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+man_at_arms
source: Give 'em a bollocking!
ja: 激励してやれ！
ko: 제대로 한 방 먹여!
zh_cn: 好好教训他们一顿！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+occultist
source: Soon they shall tremble before you!
ko: 놈들은 곧 자네의 앞에서 벌벌 떨게 될 걸세!

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+plague_doctor
source: No fiend is a match for you!
ja: どんな悪党もお前には敵わない！
ko: 그 어떤 악마도 네 상대는 못 되지!
zh_cn: 这些恶魔不足以与你匹敌！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+runaway
source: Time to make these roads ours again!
ja: この道を再び私たちのものにする時が来た！
ko: 이 길을 다시 우리의 것으로 만들 때야!
zh_cn: 是时候夺回这些道路了！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+hopeful+vestal
source: We have cause for hope - it is you.
ko: 그대는 우리가 다시 희망을 품을 이유가 되었다.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+jester
source: Goodness you're fast.
ja: なんという速さだ
ko: 원 세상에, 진짜 빠르네.
zh_cn: 天啊，你好快。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+leper
source: Your passion shows through.
ko: 그대의 열정이 돋보이는군.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+man_at_arms
source: Perfectly executed!
ja: 完璧だ！
ko: 완벽하게 실행했구먼!
zh_cn: 完美执行！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+occultist
source: Well struck, my friend.
ja: いい攻撃だな、友よ
ko: 잘 쳤네, 벗이여.
zh_cn: 精彩的一击，我的朋友。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+plague_doctor
source: Exquisite, how you find their weak points!
ja: 相手の弱点を見つけるのが見事ね！
ko: 상대의 약점만 노리는 실력이 정말 절묘한데!
zh_cn: 你寻找他们弱点的方式真是精准无比！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful
source: I knew I could rely upon you!
ja: 君は頼りになると思っていた！
ko: 내 믿을 수 있을 줄 알았지!
zh_cn: 我就知道我可以依靠你！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+flagellant
source: Your eye is uncanny.
ja: その眼力には驚かされる
ko: 눈썰미가 엄청나군.
zh_cn: 真是好眼力。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+grave_robber
source: You're a tenacious one.
ja: 粘り強いな
ko: 투지가 정말 굉장해.
zh_cn: 你是个坚韧的家伙。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+hellion
source: You draw glory down upon us!
ko: 너 우리한테 영광 준다!

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+highwayman
source: And you barely broke a sweat.
ja: 楽々って感じだったな
ko: 저러면서 땀 한 방울 안 흘리다니.
zh_cn: 对你来说好像易如反掌。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+jester
source: I never know what you'll hit 'em with next.
ja: 次はどんな攻撃をするのか想像もつかないな
ko: 다음엔 또 어떤 활약을 보여 줄지.
zh_cn: 你每一次出手都能给我惊喜。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+leper
source: It is an honour to fight at your flank.
ko: 그대와 함께 싸우게 되어 영광이로군.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+man_at_arms
source: Superb! Deadly!
ja: すばらしい！致命的な一撃だな！
ko: 굉장해! 죽여주는군!
zh_cn: 精彩绝伦，直取性命！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+occultist
source: My, you surprise even me.
ja: これはこれは、驚かされたな
ko: 세상에, 이 나도 감탄하고 말았네.
zh_cn: 天哪，就连我都吃了一惊。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+plague_doctor
source: Give THEM nightmares about US!
ja: 奴らに私たちの悪夢を見せるのよ！
ko: 놈들의 악몽 속에 우리가 나오게 만들어!
zh_cn: 让我们成为他们的噩梦！

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+runaway
source: I trust your instincts.
ja: お前の直感を信じるよ
ko: 난 네 본능을 믿어.
zh_cn: 我相信你的直觉。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+respectful+vestal
source: We were meant to fight alongside each other.
ko: 우리는 함께 싸우게 될 운명이었다.

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+runaway
source: Damn, you showed 'em.
ja: おお、派手に見せつけたな
ko: 이야, 본때를 보여줬네.
zh_cn: 呼，好样的。

# bark_act_out_partner_praise_for_attack_skill+vestal
source: We shall cleanse this land together!
ko: 우리는 함께 이 땅을 정화할 것이다!

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill
source: Precisely like that!
ko: 딱 그렇게 하는 거지!

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous
source: I hope there's more where that came from...
ja: これで終わりじゃないといいけど……
ko: 저런 손놀림은 대체 어디서 나오는지...
zh_cn: 希望你的精力不止于此……

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+flagellant
source: Save some of that for me later.
ko: 내 몫도 아껴 두어라.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+grave_robber
source: Mm, we are spoilt to have you.
ja: うーん、ついついお前に甘えてしまうな
ko: 아유, 자기는 우리 모두의 행복이야.
zh_cn: 我们碰上了你，真是三生有幸。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+hellion
source: The fire in our hearts will BLACK THEIR BONES!
ja: 私たちの心の炎が、奴らの骨を焼き尽くすのだ！
ko: 우리의 마음 속 불길이 저들의 뼈를 그슬리리라!
zh_cn: 我们心中的烈焰会烧焦他们的尸骨！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+highwayman
source: Show me that trick in your bunk later.
ja: 寝台に戻ったら、その技を披露してくれ
ko: 그 기술, 나중에 침대에서도 보여 달라고.
zh_cn: 晚点在你的铺位上给我展示展示这招。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+jester
source: It pains me how fond I am of you.
ja: 好きすぎて心が痛むぐらいだ
ko: 너무 좋아서 가슴이 아릴 지경이야.
zh_cn: 我爱你爱得死去活来。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+leper
source: If nothing else, this war led me to you.
ja: 少なくとも、この戦争のおかげでお前に会えた
ko: 이 전쟁 덕분에 당신과 만나게 되었군.
zh_cn: 至少，这场战争让我遇见了你。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+man_at_arms
source: You know just where to strike, love.
ko: 거 어디를 쳐야 할지 아주 잘 아는구먼.
